♪Menelan kegelisahan♪
♪Akarmu mencengkeram tanah ini dengan kuat♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku
melintasi perbatasan yang jauh♪
♪Kejauhan Menant♪
♪Keabadian adalah tujuan akhir♪
♪Berpisah lagi setelah bertemu♪
♪Mundur setelah bersandar♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Kilatan pedang
membelah langit berwarna♪
♪Mimpi yang terbengkalai
hancur♪
♪Menerobos tanpa rasa takut♪
♪Melihat gelombang layar yang berlabuh,
dunia telah berubah♪
♪Armor dan riasan tersebar di udara♪
♪Pernah takut, darah tak kunjung kering,
dan memimpikan senja♪
♪Hanya berharap kamu ada di sisiku♪
♪Masa muda tidak disia-siakan♪
♪Berdiri teguh, bersatu satu sama lain,
dan angkat pedang bersamamu♪
♪Melihat percikan api
jatuh di pundak kita♪
♪Tidak ada penyesalan di dunia fana ini♪
=Perjalanan Cinta=
=Episode 19=
Jangan khawatir, Ayah.
Ananda telah menyiapkan kuda yang cepat.
Jika situasi perang
tidak menguntungkan,
Ananda pasti akan menemani ayahmu
mundur ke selatan.
Selama memasuki tepian Sungai Jiangnan,
dengan bahaya alam di sana,
kita pasti akan baik-baik saja.
Ayah, jika situasi perang
tidak menguntungkan,
Ananda bersedia tinggal di sini
memimpin barisan belakang
untuk memblokir pasukan musuh.
Kalau begitu, silakan
pergi dulu bersama ayahmu.
Kakak Kedua,
Loyalitas dan keberanian Anda
sungguh terpuji.
Kakak laki-laki adalah anak tertua.
Di masa depan, negara ini dan ayahmu
harus bergantung pada Kakak.
Jika saya bisa tinggal di sini
untuk mencegat pasukan musuh
dan lindungi keselamatan
Ayah dan Adikmu,
bahkan jika aku mati, itu juga sepadan.
Lai'er benar-benar
anak yang baik dan berbakti.
Kakak Kedua.
Kakak Kedua, kamu tidak bisa...
Yang Mulia!
Laporkan, Yang Mulia!
Ada berita dari garis depan!
Katakan dengan cepat!
Raja Qin telah merebut
Changjing Barat.
Selamat, Yang Mulia.
Raja Qin mengalahkan Sun Jing
dan telah menyerbu ke
Changjing Barat dengan pasukannya.
Apa?
- Selamat, Ayah!
Ayahmu dilindungi dan diberkati oleh Surga
agar Raja Qin yang baru dapat
merebut kembali Changjing Barat!
Selamat, Ayah!
Ayahnya menempatkan Raja Qin
pada posisi penting
agar Raja Qin yang baru dapat
merebut kembali Changjing Barat!
Ayahmu melihat jauh ke depan
dan ini adalah
berkah bagi negara ini!
Bagus! Sangat bagus!
Kata-kata Konselor Wu memang benar.
Saya ditakdirkan untuk menjadi kaisar.
Selama saya naik takhta sebagai kaisar,
semua orang di negara ini
akan diselamatkan.
- Selamat, Ayah!
- Selamat, Yang Mulia!
(Istana Chaoqian)
Tahun itu, ketika dia berumur 16 tahun,
menurut tradisi,
saya harus masuk istana
untuk mengucapkan selamat tinggal
kepada Mantan Kaisar
sebelum berangkat ke Perbatasan Laolan.
Saat itu, saya melakukan kesalahan.
Mantan Kaisar sangat marah
dan tidak mau bertemu denganku.
Dia mengirim seseorang
untuk menyampaikan pesan kepadaku
agar aku puas dengan nasibku,
melaksanakan tugasku,
dan berhenti mencoreng reputasi
keturunan Keluarga Li.
Yang Mulia kini telah merebut kembali
Changjing Barat.
Ini akan menghibur
jiwa Kaisar Masa Lalu di surga.
Bagaimana dengan orang
yang mengejar Sun Jing?
Setelah beberapa kali
pertarungan jarak dekat,
kami masih tidak bisa menahannya.
Wakil jenderal terpercaya Sun Jing
melindunginya sekuat tenaga.
Sun Jing seharusnya masih
pingsan sekarang.
Mereka bertarung sambil mundur
dan juga mundur sampai
ke Perbatasan Tong malam itu.
Bagaimana dengan Jenderal Besar Cui?
Setelah merebut kota,
Jenderal Besar Cui memimpin pasukan
ke istana,
lalu turun dari kudanya
di depan Aula Jianyuan
dan memasuki Teras Yunxiao
dari belakang.
Dia mengucapkan satu kalimat,
“Semangatku sudah memudar, itu saja”,
lalu memimpin pasukan
keluar istana
dan menuju markas besar Tentara Keluarga Cui
di luar kota.
"Hanya itu".
Saya juga ingin sama dengannya,
setelah merebut kota dan membunuh musuh,
lalu akhirnya berkata "itu saja"
dan pergi.
Itu adalah gaya
seorang jenderal sejati.
Terhormat,
Kamu dan dia tidak sama.
Namun, saat ini aku
sangat iri padanya.
Yang Mulia keluar
dari Perbatasan Laolan,
memimpin pasukan untuk menyelamatkan
kaisar dan memadamkan pemberontakan.
Sekarang, Anda telah merebut kembali
Changjing Barat.
Jadi, mulai sekarang,
kamu berbeda dari orang lain.
Anda juga tidak bisa lagi mengatakan bahwa
Anda iri dengan orang lain.
Benar sekali, itu sangat membosankan.
Di mana Ying?
Apakah dia ke luar kota
bersama Jenderal Besar Cui?
Ternyata ini adalah istana kerajaan.
Komandan,
di sini selain
itu bangunannya sedikit lebih tinggi
dan rumahnya sedikit lebih besar,
sepertinya tidak ada yang berbeda.
Lihat itu.
Tempat kami tinggal sekarang
bernama Paviliun Yuhui.
Di depan adalah Aula Jianyuan,
Aula Qianzheng,
dan Aula Jingde.
Ini semua adalah tempat
para kaisar dari dinasti sebelumnya
mengurus pemerintahan.
Di balik tembok tinggi
adalah Istana Putra Mahkota,
yang berbatasan dengan
Paviliun Yuhui ini.
Lebih jauh ke belakang
adalah istana harem.
Berapa banyak orang yang bisa tinggal
di rumah sebesar itu?
Kaisar mempunyai puluhan putra
dan ratusan cucu.
Ada banyak keturunan.
Jika istananya tidak muat,
akan diberikan rajanya masing-masing
tempat tinggal di luar istana
untuk ditinggali setelah menikah.
Dengan sedih,
Sun Jing memberontak
dan memusnahkan hampir seluruh
keturunan Keluarga Li.
Raja Qin datang.
Ying,
Saya ingin meminta bantuan Anda
dalam satu hal.
Hal apa?
Putri Mahkota Sebelumnya, Nyonya Xiao,
telah menanggung penghinaan
dan memikul beban berat.
Demi meracuni Sun Jing,
dia sendiri juga diracuni
dan sekarang hidupnya dalam bahaya.
Saya ingin meminta Taozi untuk mengobatinya.
Karena aku tidak bebas,
tolong gantikan aku
untuk menjaganya.
Ternyata dialah yang meracuni Sun Jing.
Jangan khawatir.
Bagi seseorang yang
sangat menjunjung tinggi keadilan,
Saya pasti tidak akan mengecewakan Anda.
Kotak pewarna bibir ini adalah racunnya.
Nyonya berkata,
jika dia meracuni makanan,
takut Sun Jing akan menyadarinya.
Jadi, dia menaruh racun
di pewarna bibir.
Nyonya juga mengatakan bahwa
racun ini mempunyai aroma yang manis
dan hanya aroma bunga dari pewarna bibir
yang dapat menutupi aroma tersebut.
Selain itu, hanya ada
satu peluang.
Pada hari kota itu diserang,
dia segera mengoleskan racun itu
ke bibirnya sendiri
tanpa peduli sama sekali, racun ini
juga akan menyerang jantungnya.
Nyonya
bertekad untuk mati bersamanya.
(Luoyang)
- Salam untuk ayahmu.
Tidak perlu formal.
- Terima kasih ayah.
Raja Qin mengirim pasukan
ke luar kota untuk menyambutnya.
Sebagai kaisar,
Saya harus tampil megah
ketika kembali ke Changjing Barat
untuk menerima ucapan selamat
dari para pejabat.
Ayah, ada beberapa hal
yang aku tidak tahu apakah aku harus
mengatakannya atau tidak.
Anda tidak perlu ragu. Mengatakan.
Sekarang Raja Qin telah merebut kembali
Changjing Barat
dan memberikan
kontribusi yang tak tertandingi.
Bagaimana ayahmu akan memberi penghargaan
pada Raja Qin?
Ini...
Dia anak laki-lakiku.
Lagi pula, tidak ikut
menanggung beban ayahnya
apakah itu sebuah kewajiban?
Mengapa Anda harus diberi penghargaan?
Ayahmu telah menobatkan
Kakak Ketiga sebagai Raja Qin.
Di antara raja-raja,
hanya gelar Raja Qin yang tertinggi.
Jika diberi imbalan lagi,
dia hanya bisa dinobatkan
sebagai Putra Mahkota.
Anda bilang Anda menunjuknya
Putra Mahkota?
Berdasarkan garis keturunan langsung,
ia tidak mempunyai hak.
Katakan padaku, mengapa dia harus
diangkat menjadi Putra Mahkota?
Jika saat ini ayahmu
tidak berniat mengangkat Kakak Ketiga
sebagai Putra Mahkota
sementara dia tidak diberi imbalan
padahal dia telah memberikan kontribusi yang besar,
takut akan ada orang
dengan motif tersembunyi
yang menghasut tiga kekuatan
untuk memberontak
dan situasinya akan menjadi serius.
Ini... pemberontakan?
Ini...
Jangan panik, Ayah.
Setelah kembali ke istana,
Ayahmu bisa membuka
perbendaharaan istana.
Dikatakan bahwa Sun Jing pergi
dengan tergesa-gesa
dan tidak membawa barang-barang berharga
yang ada di kas istana.
Perbendaharaan?
Benar, ayahmu.
Bagaimana jika ayahmu
membuka perbendaharaan istana
dan memberikan imbalan
kepada tentara
yang merebut kembali Changjing Barat?
Para prajurit pasti akan
berterima kasih atas pemberian Yang Mulia.
Sekalipun ada yang menghasut,
mereka tidak akan ikut membuat masalah.
Metode Jun'er dan Lai'er memang bagus.
Begitu saya kembali ke Changjing Barat,
saya akan membuka perbendaharaan istana
dan memberikan hadiah
kepada ketiga tim.
Kebaikan Yang Mulia sangat besar,
bermanfaat bagi negara selamanya.
Panjang umur selamanya!
(Istana Chaoqian)
Kebajikan Yang Mulia luar biasa,
bermanfaat bagi negara selamanya.
Panjang umur selamanya!
Nyonya.
Nyonya, apakah Anda sudah bangun?
Nyonya, Anda sudah bangun.
Ada baiknya untuk menyadari.
Itu berarti efek racunnya sudah mereda.
Hidup Yang Mulia!
Di luar...
Suara apa di luar itu?
Nyonya,
Anda tidak sadarkan diri
selama berhari-hari.
Dengan memimpin
Tentara Perbatasan Barat,
Yang Mulia Raja Qin
telah merebut kembali Changjing Barat,
lalu menyambut Yang Mulia
kembali ke istana.
Hari ini,
Ia mendapat ucapan selamat
dari para pejabat.
Suara di luar itu
adalah
suara syukur dari tim ketiga.
Kami... kami menang.
Hati-hati, Bu.
Kami menang.
Jangan khawatir, Bu.
Siapakah kedua wanita ini?
Nyonya, ini Komandan He
dari Tentara Keluarga Cui.
Dia diminta oleh Raja Qin
untuk datang dan merawat Nyonya.
Terima kasih kepada Nona Taozi
yang dibawakan oleh Komandan He,
yang membagikan obat
dengan hati-hati setiap hari,
Racun pada Nyonya akhirnya hilang.
Terima kasih, Komandan He.
Nyonya menjunjung tinggi keadilan
dan selamatkan semua orang
di negara ini.
Seharusnya aku yang
berterima kasih pada Nyonya
mewakili semua orang di negara ini.
Saya tidak pantas menerima
ucapan terima kasih dari Nyonya.
Istana ini tidak buruk.
Hanya saja gorden ini agak usang.
Ganti semuanya dengan yang baru.
Bagus.
Salam untuk ayahmu.
Tidak perlu formal.
Raja Qin, kebetulan sekali Anda datang.
Kali ini, Anda memberikan kontribusi besar
dalam merebut kembali Changjing Barat.
Katakan, hadiah apa
yang kamu inginkan?
Emas dan perak atau wilayah kekuasaan?
Yang Mulia,
Ananda tidak menginginkan
hadiah apa pun.
Ananda ingin meminta perintah.
Setelah Ananda mengirim orang
untuk mencari Cucu Pertama Kaisar,
mohon Yang Mulia setuju untuk menyambut
kembali Cucu Pertama Kaisar.
Cucu Pertama Kaisar?
Saat Sun Jing memberontak,
dia membunuh Kaisar Pertama
dan Putra Mahkota Pertama.
Untungnya Han Chang, Jenderal Yunchang,
melindungi Cucu Pertama Kaisar
untuk melarikan diri.
Yang Mulia,
Cucu Pertama Kaisar
adalah keturunan langsung
Kaisar Pertama.
Mohon Yang Mulia setuju untuk menyambut
kembali Cucu Pertama Kaisar
dan mengangkatnya sebagai putra mahkota.
Ini masalah besar,
saya harus mempertimbangkannya terlebih dahulu.
Yang Mulia, Kaisar Pertama meninggal dunia
dan Mantan Putra Mahkota
berkorban demi negara.
Cucu Pertama Kaisar yang mewarisi takhta
adalah hal yang biasa.
Sudah kubilang aku akan
mempertimbangkannya terlebih dahulu.
Pulanglah dulu.
Akhir-akhir ini kamu cukup sibuk.
Pulanglah dan istirahatlah.
Kalau tidak ada keperluan,
jangan masuk istana dulu.
Bagus.
Nyonya,
makan lagi
Bibi Jin,
apakah Sun Jing masih hidup?
Nyonya.
Benar.
Logikanya,
Saya seharusnya khawatir
karena ancaman besar ini
masih belum dihapus.
Namun, ketika aku mengingatnya
bagaimana dia bergegas ke istana
berlumuran darah
dan pegang tanganku...
Apa yang saya pikirkan saat itu?
Saya Putri Mahkota Pertama.
Nyonya.
Selama hari-hari yang kuhabiskan
di Istana Putra Mahkota,
Aku hidup,
tapi seperti cangkang kosong.
Hanya saat aku bersamanya,
Saya merasa seperti saya benar-benar
manusia.
Namun, aku adalah
Putri Mahkota Pertama.
Aku tidak seharusnya menyukainya.
Nyonya.
Aku tahu.
Saya tidak akan membahasnya lagi.
Tidak akan ada yang tahu
masa lalu antara aku dan dia,
Juga tidak akan ada orang lain yang tahu
siapa saya sekarang
masih mencintainya.
Nyonya.
Hubunganku dengan Sun Jing
tidak tulus dan penuh kemunafikan.
Saya telah kehilangan reputasi saya.
Tidak sayang jika aku mati.
Nyonya,
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Tetap tenang,
Aku tidak akan mati sekarang.
Saya masih harus memastikan
bahwa itu adalah Cucu Pertama Kaisar
kembali dengan selamat.
aku ingin melihatnya
tumbuh dengan baik.
Pada saat itu,
Aku hanya bisa pergi ke akhirat
untuk bertemu dengan Mantan Putra Mahkota.
Nyonya.
Jangan.
(Kediaman Raja Qin)
(Legenda Jiang Ziya)
Apakah kamu masih bersedia datang mengunjungiku?
Saya pikir Nona Besar Cui
sudah lama melupakan saya.
Mengapa Yang Mulia Raja Qin
begitu pelupa?
Jelas Yang Mulia Raja Qin
yang meminta saya untuk menjaga Nyonya Xiao.
Kesehatan Ny. Xiao
telah meningkat pesat hari ini.
Dia sudah bisa bicara
setelah makan semangkuk bubur.
Jadi, aku hanya punya waktu untuk meninggalkan istana
dan mengunjungimu.
Aku langsung mendatangimu
tanpa sempat mengunjungi ayahku,
tapi kamu tidak menghargainya.
Jika itu masalahnya, aku akan pergi saja.
Aku ingin pergi ke luar kota
menemui ayahku.
(Luas dan Berpikiran Terbuka)
Saya hanya bercanda.
Itu saja, temani aku sebentar.
Nanti aku akan pergi ke luar kota bersamamu
untuk mengunjungi
Jenderal Besar Cui. Bagaimana?
Kamu tidak takut ayahku
akan mengikatmu lagi
dan memasukkanmu ke dalam kotak?
Anda pasti akan menyelamatkan saya.
Itu belum tentu benar.
Apa yang salah denganmu?
Apakah ada sesuatu yang membuatmu
tidak bahagia?
Kalau tidak, kenapa kamu
berbaring di sini sendirian?
Tidak, saya membaca buku karena saya bosan,
lalu hampir tertidur
karena bosan.
Saya mendengar Yang Mulia membuka
perbendaharaan istana
dan gunakan isinya untuk memberi penghargaan
kepada ketiga tim.
Secara logika, Anda telah memberikan kontribusi yang besar,
Jadi Kediaman Raja Qin
seharusnya kedatangan banyak tamu.
Mengapa begitu sunyi dan sepi?
Saya tidak suka pejabat sipil itu.
Bagaimanapun, saya adalah Raja Qin
yang memimpin Tentara Perbatasan Barat.
Saya tidak bebas berteman
dengan pejabat sipil.
Jika saya berteman dengan jenderal,
itu akan menimbulkan kecurigaan
dan mudah disalahpahami.
Jadi, saya pikir
untuk menolak tamu.
Pejabat sipil dan militer
juga mengetahui sifat saya
jadi tidak berani datang.
Tidak apa-apa jika itu orang lain.
Namun, bukankah sebaiknya Anda
mengunjungi Perdana Menteri Gu?
Pada siang hari di pertemuan istana,
posisi Perdana Menteri Gu dipulihkan.
Yang Mulia ingin memberinya gelar,
tapi Perdana Menteri Gu berlutut
untuk mengucapkan terima kasih dan menolak.
Dia menakjubkan.
Dia juga banyak membantu
dalam merebut kembali Changjing Barat.
Jadi, setelah pertemuan istana hari itu,
Saya pergi ke Kediaman Perdana Menteri Gu
dan mengucapkan terima kasih.
Anda baru saja berkunjung
dan berterima kasih?
Lalu... Dia bahkan tidak menginginkan
hadiah dari Yang Mulia,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Karena kamu sudah pergi ke Kediaman Gu,
bukankah kamu bertemu Gu Wanniang?
(Berpikiran Luas dan Terbuka)
Mengapa saya melihat Gu Wanniang?
Saya tidak peduli
mengapa Anda bertemu dengannya.
Ying, apakah kamu cemburu?
TIDAK.
Kamu cemburu.
Sama sekali tidak.
Aku ingin pergi ke luar kota
menemui ayahku.
Aku datang agar kamu bisa tenang.
Tidak dibutuhkan.
Jangan cemburu lagi.
Hadirin sekalian,
silakan lihat dan pilihlah.
Kacang di toko kami
padat, renyah, dan rasanya yang nikmat
bertahan lama di mulut.
Anda pasti akan puas.
Saya ingin paket semuanya di sini.
Silakan tunggu beberapa saat.
(Wollong)
Saat itu Anda mengatakan di surat
bahwa setelah memasuki ibu kota,
kita harus berkumpul
ke toko buah kering ini.
Hari ini, hal itu akhirnya menjadi kenyataan.
Aku membeli begitu banyak kali ini
cukup untuk kamu makan sebentar.
Mengapa Anda terdengar
agak enggan?
Saya tidak keberatan.
Aku hanya berpikir siapa yang tahu kapan
kita bisa bertemu lagi
setelah berpisah hari ini.
Shiqi tiba-tiba bertingkah
kekanak-kanakan.
Hal itu cukup mengejutkan.
Awalnya saya ingin membeli
sedikit saja.
Dengan begitu, kamu akan memikirkanku
kapan pun semuanya selesai.
Namun, saya kemudian berpikir
sebaiknya membeli lebih banyak.
Dengan begitu, kamu akan memikirkanku
saat kamu memakannya. Ini lebih baik.
Siapa yang akan memikirkan Anda
saat Anda makan buah kering?
Aku.
Aku akan mengingatmu
saat aku memakannya.
Namun,
Kesukaanmu
juga akan menjadi favoritku.
Pak, ini buah keringmu.
Terima kasih.
Ayo.
Nyonya terlihat jauh lebih baik
dan juga lebih stabil saat berjalan.
Kata Nona Taozi,
asal dirawat dengan baik,
Nyonya akan baik-baik saja nanti.
Komandan Dia tiba!
Nyonya.
Apakah Nyonya merasa
lebih baik hari ini?
Itu jauh lebih baik.
Kemarilah dan duduk.
Terima kasih nyonya.
Dilihat dari corak wajahnya,
Nyonya jauh lebih baik.
Taozi memberitahuku
bahwa tubuh Nyonya akan sangat lemah
setelah racunnya hilang
dan perlu mengkonsumsi ginseng salju
untuk meningkatkan kesehatan.
Saya memberi tahu Raja Qin tentang hal ini.
Kemudian, Raja Qin memilih
ginseng salju yang enak
dan memintaku untuk membawanya ke istana
untuk diberikan kepada Nyonya.
Sampaikan terima kasihku
kepada Raja Qin.
Nyonya, tidak perlu ragu.
Beberapa waktu lalu,
Saya mendengar Nona berkata
bahwa Anda berasal dari Tentara Keluarga Cui.
Atas permintaan Raja Qin,
Anda terus tinggal di istana
untuk menjaga saya.
Saya benar-benar telah menimbulkan masalah bagi Nona.
TIDAK.
Nyonya terlalu pemalu.
Berbicara tentang kepedulian,
Bibi Jin dan para dayang
yang melakukannya.
Saya baru saja datang ke sini
dan menemani Nyonya ngobrol.
Nona adalah kekasih Raja Qin, bukan?
Meski belum pernah bertemu Raja Qin,
Saya pernah mengirim
surat rahasia kepadanya
dalam situasi tersulitku.
Karakternya bisa dilihat
dari berbagai detail.
Saya tahu dia tidak memiliki
saudara perempuan di kediamannya.
Anda pasti idolanya
agar dia bisa dengan tenang
mempercayakanku padamu.
Nyonya benar-benar sangat tanggap.
Saya adalah seseorang
tidak setia dan tidak bermoral.
Hanya kematian
itu bisa mengakhiri hidupku.
Raja Qin pernah berjanji padaku
saat itu
dia akan membantuku menemukan
Cucu Pertama Kaisar.
Saya kenal Raja Qin
adalah orang yang menepati janji.
Statusku adalah
sebagai Putri Mahkota Sebelumnya.
Sekarang di istana, situasiku
sangat canggung dan aku tidak merasa bebas.
Saya ingin meninggalkan istana,
pergi ke tempat terpencil,
dan menetap di suatu tempat.
Mohon Nona memberi tahu Raja Qin
untuk mengabulkan keinginanku.
Jangan khawatir, Bu.
Raja Qin pasti akan setuju
untuk mengaturnya.
Apakah Anda benar-benar bermarga He?
Cantik dan pantas.
Ternyata kamu juga berbakat
dalam merangkai bunga.
Raja Qin datang beberapa hari yang lalu.
Awalnya aku ingin memintamu keluar
menemuinya.
Namun, setelah itu saya berpikir lupakan saja.
Sekarang bukan waktu yang tepat,
masih banyak peluang di masa depan.
Benar.
Setelah kembali ke ibu kota,
Yang Mulia memberikan hadiah
kepada ketiga tim.
Namun, hanya Raja Qin
yang tidak diberi imbalan apa pun.
Saya pikir pasti ada orang jahat
di pihak Yang Mulia.
Yang paling disukai,
Dia percaya fitnah
yang dia dengar.
Hal seperti ini sering terjadi.
Kebajikannya begitu besar
sehingga Kaisar merasa terancam,
tidak tahu harus memberi hadiah apa.
Mungkin, ini juga sesuatu
yang menyulitkan Yang Mulia.
Sebenarnya,
status Raja Qin sudah menjadi
yang tertinggi di antara para raja.
Namun, Raja Qin tidak mendapat imbalan
sama sekali meskipun kontribusinya besar
dengan merebut kembali kedua ibu kota
dan memulihkan Dinasti Yu.
Itu konyol.
Apakah menurutmu Ayah...
Dia sedang dalam masa puncaknya
dan tidak berniat mengangkat
Putra Mahkota saat ini.
Kalau tidak,
yang ditunjuk pastilah Raja Qin.
Namun, Raja Xin adalah putra tertua
dan Raja Qi adalah
putra kesayangan Yang Mulia sejak kecil.
Sejak naik takhta,
Yang Mulia belum menunjuk seorang ratu.
Putra satu-satunya yang lahir dari permaisuri
adalah putra sah.
Besok, saya berencana
untuk menyampaikan saran tertulis,
permintaan Yang Mulia
untuk menganugerahkan gelar anumerta
pada ibu kandung Raja Qin.
Raja Qin memberikan kontribusi yang begitu besar,
memang seharusnya begitu
ibu kandungnya diberi
gelar Permaisuri secara anumerta.
Kabarnya, ibu kandung Raja Qin
memiliki latar belakang yang sederhana.
Itu tidak penting.
Dia melahirkan Raja Qin,
seorang putra yang luar biasa.
Sebagai ibu kandungnya,
bukankah dia pantas diberi
gelar Permaisuri anumerta?
(Istana Chaoqian)
Saya sudah memutuskan.
Nyonya Dong, ibu kandung
Raja Xin dan Raja Qi,
diberi gelar
anumerta Permaisuri Zhaocheng.
Nyonya Liu, ibu kandung Raja Qin,
diberi gelar anumerta
Permaisuri Zhaoyi.
- Ini...
Ini tidak benar.
Baginda, menurut hamba hal ini tidak tepat.
Hamba setuju dengan Jenderal Besar Pei.
Gelar anumerta diberikan
karena merupakan pemberian dari Yang Mulia
dan karena logika etis manusia.
Setelah Raja Qin mengerahkan pasukan
dari Perbatasan Laolan,
dia menghancurkan pemberontakan
dan merebut kembali dua ibu kota.
Dengan kontribusi yang begitu besar,
jika ibu kandungnya
hanyalah Selir Zhaoyi,
takut akan sulit menunjukkan
rahmat Yang Mulia
yang bersinar ke segala arah.
Yang Mulia, menurut pelayan itu,
Nyonya Liu melahirkan Raja Qin
seharusnya diberi gelar
Permaisuri secara anumerta.
Hamba setuju.
- Hamba setuju.
Kalian semua
mengatakan bahwa Raja Qin memberikan
kontribusi besar dalam merebut kembali kedua ibu kota tersebut.
Bagaimana dengan ibu kota timur?
Jangan marah, Yang Mulia.
Semua karena
Ananda yang tidak berguna.
Diam.
Nyonya Liu memiliki latar belakang yang sederhana.
Apakah hanya karena dia adalah
ibu kandung Raja Qin,
haruskah dia diberi gelar
Permaisuri secara anumerta?
Yang Mulia, mengenai ibu kandung budak tersebut
dari latar belakang yang sederhana
sehingga Yang Mulia tidak suka,
meminta agar gelar raja abdi dihapus
dan mengirim pelayan ke Perbatasan Laolan
untuk menjaga perbatasan.
- Ini...
Anda...
Jangan marah, Yang Mulia.
Sebagai seorang anak, itu wajar
Raja Qin berterima kasih kepada ibu kandungnya
yang telah melahirkannya.
Mohon maafkan Raja Qin.
Tersesat, keluar dari sini!
Aku tidak ingin melihatmu
, anak durhaka ini lagi!
Keluar!
Dia tidak menghormati ayahnya.
Dia tidak menghormati ayahnya!
(Orang yang Berbudi Luhur Mengambil Tanggung Jawab Besar)
Perintah lisan Yang Mulia.
Mengingat Raja Qin
telah berbicara kasar,
menghina ayahnya,
dan membuat keributan di rapat istana,
perintah khusus dikeluarkan
untuk menyingkirkan Raja Qin
dari posisinya
sebagai panglima militer.
Dia diperintahkan untuk introspeksi diri
di Kediaman Raja Qin.
Dia harus mematuhi perintah,
tidak bisa meninggalkan
satu langkah pun dari rumah,
tidak dapat berpartisipasi
dalam urusan militer,
dan tidak boleh membicarakan
urusan pemerintahan secara sepihak.
Itu saja.
Hamba, Li Ni,
berterima kasih atas pemberian Yang Mulia.
(Tenang dan Fokus
Mencapai Tujuan)
Saat aku masih kecil,
bibi pengasuhku berkata,
Kalau saya mau,
buatlah capung bambu.
Saat dia jatuh ke tanah,
keinginanku akan terkabul.
Saat itu,
aku sangat ingin bertemu ibuku.
Semua orang punya ibu,
hanya saja saya tidak punya ibu.
Jadi, saya melipat
banyak capung bambu.
Saya memanjat tembok
dan menurunkannya satu per satu.
Sampai
semuanya telah dihapus
maka saya tahu
bahwa bibi pengasuhku
hanya menghiburku.
Tidak peduli berapa banyak
capung bambu yang saya buat,
Keinginan ini tidak dapat terwujud.
♪Saat lautan tidak lagi luas♪
♪Apakah kamu masih akan menunggu♪
Mengembalikannya.
Anak rendahan!
Bawa itu kembali!
Ibumu adalah pelayan yang paling rendah.
Anda membuatnya mati segera setelah dia lahir.
Bawa itu kembali!
♪Apakah kamu masih ingat♪
♪Masih rindu kampung halaman ini♪
Sudah cukup.
Mengatakan,
Mengapa kamu mencuri barang adikmu?
Saya tidak mengambil barangnya.
Dialah yang mengambil capung bambuku
dan memanggilku dengan nama.
Dia memanggilmu apa?
Coba katakan.
Anda tidak bisa mengatakan itu, bukan?
Anda benar-benar berani berbohong?
Saya tidak berbohong.
Anda masih berdebat!
Saya tidak berbohong!
Anda memang berbohong!
Anda masih berdebat!
Aku tidak berbohong!
- Kamu berbohong!
- Saya tidak berbohong!
Awas kamu berdebat lagi!
Aku tidak berbohong!
Anda memang berbohong!
- Kamu berbohong!
- Saya tidak berbohong!
Kamu berbohong!
Saya tidak berbohong!
♪Mungkin kamu juga akan
memikirkannya sesekali♪
(Tenang dan Fokus
Mencapai Tujuan)
Ketika saya masih kecil,
(Makam Liu Chengfeng)
kamu pernah menyelamatkan hidupku.
Kalau begitu, kamu pulang.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
kamu mendukungku secara diam-diam.
Saat aku melakukan kesalahan,
Anda juga orang yang membantu saya menanggungnya.
Dengan menggunakan namaku,
Saya tidak tahu berapa banyak bahaya
yang telah Anda lalui.
Pada akhirnya,
Anda juga mati menyelamatkan saya.
(Makam Liu Chengfeng)
Anda telah menjadi anak saya
selama lebih dari sepuluh tahun.
Ini,
Saya mendirikan monumen ini untuk Anda
agar nama aslimu
bisa terungkap ke dunia.
Namun, di dalam hati ayahku,
Kamu selalu seperti anak kandungku.
Feng'er,
Ayah
pasti akan membalaskan dendammu.
Dari sekarang,
kamu hanyalah kamu,
bukan lagi Cui Lin.
Anda adalah Liu Chengfeng.
Namun, kamu akan selamanya
menjadi anak Ayah.
Kamu juga akan selalu menjadi saudaraku.
(Makam Liu Chengfeng)
Tuan Muda.
(Kuil Qingyun)
Saya tidak pernah menganggap
kami berdua sebagai majikan dan pembantu
bisa meninggalkan istana kerajaan
hidup-hidup.
Lihat,
kediaman yang diatur Raja Qin
untukmu sangat sepi.
Bagaimanapun, pasti ada berkah besar
setelah lolos dari bencana besar.
Anda masih harus mengambil
kembali Cucu Pertama Kaisar.
Anda akan bahagia
dan berumur panjang.
(Kediaman Raja Qin)
Ada 18 tikungan di Sungai Laolan,
tikungan pertama adalah
pohon pinus yang dangkal,
memancing di perairan dangkal pohon pinus
- gendut-gendut,
- Makan daging, Shiqi.
tidak seindah mata gadis itu.
- Laolan.-
Shiqi.
Ayo ambil anggurnya.
Kakak Ketiga, Kakak Keempat!
Bisa!
Ada 18 tikungan di Sungai Laolan.
Habiskan.
Bersulang!
Mari kita habiskan!
♪Ada 18 tikungan di Sungai Laolan♪
♪Kelok pertama adalah
pohon pinus yang dangkal♪
♪Ada 18...♪
- Jenderal Muda Pei.
Berikan seporsi daging domba
kepada Jenderal Muda Pei.
Bagus!
Cobalah steak domba ini.
Ayo, berikan daging
pada Jenderal Muda Pei.
Cobalah steak domba kami.
- Ayo, satu lagi.
- Makan ini.
Mari.
Jenderal Muda Pei,
daging ini enak.
Ayo minum.
Ayo, lanjutkan minum.
Melanjutkan.
- Shiqi,
- Anggur yang enak.
Ayo, satu lagi.
situasinya seperti ini.
Mungkin Anda minum anggur?
memanggang daging,
dan bernyanyi di sini?
Minumlah segelas dulu.
Apakah sudah matang?
Minumlah segelas.
Apakah Anda tahu bahwa
pasukan yang dikirim oleh Sun Jing
menuju Baiyue...
Cicipi apakah daging domba ini
enak atau tidak,
lihatlah hasil panggangan kali ini.
Duduk.
Ayo minum.
Mari.
Ada mata-mata Raja Xin di luar.
- Kecilkan suara Anda saat berbicara.
- Penuhi itu.
Aku telah menunggumu
selama beberapa hari terakhir.
Meski saat ini Sun Jing
keracunan dan tidak sadarkan diri
di Perbatasan Tong,
dia akan sadar cepat atau lambat.
Pasukan yang dia kirim menuju Baiyue
sudah dalam perjalanan pulang.
Jika pasukan itu berkumpul
dengan Sun Jing di Perbatasan Tong,
itu akan merepotkan.
Shiqi,
jadi apa yang kamu maksud?
Saya telah merenung selama beberapa hari terakhir.
Cara terbaik adalah
pikirkan cara agar Jenderal Besar Pei
mengirimmu ke Changzhou.
Ini Changzhou.
Ini Sungai Han.
Dari selatan ke utara,
Di Sini
adalah tempat terbaik untuk mencegat
dan membunuh pasukan ekspedisi Baiyue.
Tetap tenang,
Ayahku dan aku pasti akan
menyelesaikan masalah ini.
Ada satu hal lagi yang membutuhkan bantuan Anda.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mengatasi masalah Anda.
Tidak perlu menghadapi bahaya.
Anda hanya perlu membantu saya dalam hal ini.
Tetap tenang.
Apakah ada pesan lisan dari Raja Qin?
Kalau begitu, terima kasih
sudah mengantarkan surat itu.
Apakah Komandan Dia
tidak akan membacanya?
Ternyata itu adalah Jenderal Muda Pei
yang datang sendiri
untuk mengantarkan surat Raja Qin.
Tolong sampaikan surat ini
kepada Komandan He.
Tidak, Anda juga tahu
bahwa dia sekarang adalah Nona Cui.
Dia berada di luar Kota Luoyang,
di markas besar Tentara Keluarga Cui.
Shiqi,
Anda memiliki hal penting untuk didiskusikan
dengan Tentara Keluarga Cui
Atau apakah Anda sudah menemukan cara
untuk merebut kembali ibu kota timur?
Tidak keduanya.
Ini adalah masalah pribadi.
Meskipun Kediaman Raja Qin sangat besar
dikelilingi oleh Tim Yulin
dengan sangat erat
atas perintah Yang Mulia,
Saya tidak percaya Anda tidak dapat
menemukan siapa pun untuk mengirimkan surat.
Bagaimana dengan Erduo?
Anda mungkin tidak tahu bahwa sekarang
Tentara Yulin dikomandoi
untuk memberikan tugas kepada
orang-orang di kediaman setiap hari.
Tidak peduli betapa hebatnya Erduo,
dia tidak akan bisa pergi
dan pulang dalam sehari.
Shiqi,
aku sudah memberitahumu tentang Keluarga Cui sekarang...
Siapa bilang tadi dia rela
melewati bahaya tanpa ragu?
Anda berubah pikiran begitu cepat?
Juga kotak ini.
Ini adalah camilan yang baru dibeli.
Anda mengantarkannya, ini makanan favoritnya.
Ayo cepat.
(Toko Kue Tang)
Shiqi sekarang dikurung di rumah,
tapi dia selalu ingat
untuk menulis surat untukmu.
Anda benar-benar tidak akan
membaca surat itu?
Jangan khawatir, Jenderal Muda Pei.
Sekalipun semua orang jahat
di dunia ini binasa,
Raja Qin pasti akan baik-baik saja.
Yang Mulia menyelamatkan hidup Anda berkali-kali
meskipun ada risikonya,
tapi kamu tidak peduli sama sekali.
Kelihatannya,
kamu benar-benar berhati batu.
Raja Qin melakukan pekerjaannya dengan baik kali ini.
Jika dia tetap berada di pemerintahan,
imbalan apa yang bisa diberikan Yang Mulia?
Jika Yang Mulia tidak menghadiahinya,
apakah kedua kakak laki-lakinya, Raja Qin
dan pejabat di pemerintahan
akan takut?
Raja Qin pergi dengan marah
dan dikurung.
Di permukaan,
kekuasaan militernya tampak dicabut.
Tapi sebenarnya,
apakah dia benar-benar kehilangan
Tentara Perbatasan Barat?
Jenderal Muda Pei juga yang
memimpin pasukan berperang,
harus tahu kapan harus menyerang,
kapan harus berkemah dan beristirahat,
prinsipnya sama.
Itu terlambat.
Jenderal Muda Pei tidak bebas
untuk tetap berada di Tentara Keluarga Cui.
Aku tidak akan membawamu.
Sampai ditemukan.
Bukan Erduo yang mengirimkan surat itu.
Ada yang sangat kecewa, bukan?
TIDAK.
Anda pasti lapar
malam-malam begini kan?
Makanlah makanan ringan yang baru diantar.
Kamu yang terbaik.
Saya sedikit lapar.
Makan itu.
Komandan, jajanan ini
tidak terlalu manis dan akan membuatmu merasa tidak enak,
sungguh sangat lezat.
Anda benar-benar tidak akan
membaca surat itu?
Bagaimana kalau kamu membacanya?
(Toko Kue Tang)
Mengapa hanya ada kertas kosong?
Komandan, Anda mengharapkan hal itu, bukan?
Apa artinya ini?
Li Ni meminta Pei Yuan
mengantarkan surat itu.
Itu berarti meskipun dia dikurung,
masih ada orang yang bisa dia manfaatkan.
Selain itu, Tentara Perbatasan Barat
juga terus mendengarkan perintahnya.
Hal lain tidak masalah.
Mengapa membuang-buang tinta?
Kalian berdua orang pintar
selalu bolak-balik seperti ini,
apakah kamu tidak lelah?
Benar.
Berbeda dengan orang-orang tertentu
yang hanya perlu membocorkan rahasia,
maka Erduo akan segera
bergegas.
♪Jika kamu melupakan api cinta
yang pernah kamu miliki♪
♪Kenangan akan hancur dan tenggelam♪
♪Hatimu penuh warna♪
♪Membuatku sulit melupakan
hubungan kita♪
♪Jika rindu
tak pernah tertinggal♪
♪Berharap untuk kembali
ke saat pertama kali kita bertemu♪
♪Kehangatan takdir
yang ingin kutinggalkan untukmu♪
♪Jika cinta dapat mengingat
kita pernah berjanji♪
♪Meskipun cinta ini menyakitiku,
aku akan tetap hidup untukmu♪
♪Mencabut batas ingatan,
menunggu adalah kekerasan hatiku♪
♪Jika cinta dapat mengingat janji kita♪
♪Balikkan karma,
jangan menyesal pernah mencintaimu♪
♪Aku bersedia memberikan hatiku padamu
dan menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta dapat mengingat janji kita♪
♪Balikkan karma,
jangan menyesal pernah mencintaimu♪
♪Aku bersedia memberikan hatiku padamu
dan menunggu jawabanmu♪